いやいやいや　これは
哎呀呀 这真是
なあ　すげぇいい出来だよな
是吧 我们的成品超棒吧
せーのっ　できた
一二 完工咯
。
肩をさらった 淡い潮風
微微的海风掠过肩头
。
駆ける小さな背中を
我只是默默地注视着
。
僕は黙ってただ見つめてた
注视着你那不断奔跑的小小身影
。
踏み出せない狭間で
在那始终无法踏出的缝隙中
。
柔らかい日差し包む教室には
柔和的阳光包裹着教室
。
飾った写真たちが 笑ったまま
在墙上悬挂着的照片里 我们依旧笑着
。
とめどないあすに
没有尽头的明日
。
変わらない僕たちは
却始终不变的我们
。
凪ぐ水面の先
被映照在那风平浪静的水面上
。
どこまでも映して
直到大海的尽头
。
このままでいい
这样就好
。
その瞳に揺れていた儚い思いは
将那眼瞳中闪烁的飘渺思念
。
そっとしまって
轻轻收起 埋入心中
。
第七话
波澜起伏的
船引祭
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作
お前達　よく頑張ったな
你们很努力啊
これはさゆと美海のおかげだな
这可多亏了我和美海啊
仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
お前が言うか　おい
你有资格说吗 喂
日听: 栗 岁月的童话  翻译:晓 AYA
いやあ　これは　本当にすごいね
哎呀 这真的是太厉害了
校对:zwx  时间轴:宋宋  压制:rivercarb
感動したよ
老师我很感动哦
でしょう
是吧
頑張ったもんね
因为我们努力了嘛
思ったより楽しかったよな
比想象得要有趣得多呢
これは　アイスだね
大家一起去吃冰淇淋吧
みんなに奢るよ
我请客哦
ゴリゴリくんとホームベースはどっちがいい
嘎嘣脆君和本垒雪糕 你们想吃哪个啊？
安っ
这么便宜
つうか　先生 今日はアイス寒いよ
话说 老师 今天吃冰淇淋可是会冻死人的
プールも中止になったんだぜ
连游泳池都不让我们游了啊
そうか　でも肉まんもこの時期やってないしな
这样啊 但是这季节肉包又没得卖
お船引したいね
好想参加船引祭啊
ハモった
异口同声
ヒューヒュー　仲いいっ
唉呀妈呀 关系真好
アツアツですね
打得火热呢
違うよ　そうなんじゃないよ
不是的 不是你们想的那样
またまた　そんなこと言っちゃって
你又用那种话忽悠我们
どこまで行っちゃったのかな
你俩的关系到底发展到哪一步了呢
いってっ
好痛
痛えな
好痛啊
思った以上に痛えや
比我想象得要痛得多
一応形だけはやる予定だけど
最基本的我还是打算办的
いや　そういうんじゃなくて
不 我说的不是那种
先生が教えてくれた昔の
我说的是 老师您曾经告诉我们的
海も地上も総出でやってた頃みたいなの
和以前一样 海村和陆上总动员的那种
やれませんか
那种不行吗
それいい
好主意
せっかく作ったんだもん　見たいよね　本物のお船引
我们好不容易才做出来的嘛　好想看看真正的船引祭呢
でも　汐鹿生の協力なしには無理だし
可是没有汐鹿生的协助根本办不起来
ちょっと難しいかな
这恐怕有点困难吧
どうせなら　ちゃんとやりてえよ
反正要办的话 我们想好好办啊
なあ　みんな
你们说是吧
そうね　ここまで来たら
就是啊 都做到这个程度了
やっぱりね
果然还是想看啊
分かる　それはとても分かるよ
这我理解 大家的心情我非常理解
でもそもそも　汐鹿生の村と鴛大師漁協の揉め事で
不过说到底 都是因为汐鹿生的村子和鸳大师渔协闹了矛盾
今年はなしって話になってるし
今年才决定不举办了的
やろう
我们来办吧
せっかく作ったんだしさ
花了那么多功夫才做出来的
やろうぜ　本物のお船引
我们举办真正的船引祭吧
ちょっ　光
等等 光
ひいくん
小光
鹿生は俺がなんとかすっから
鹿生那儿就包在我身上了
紡　お前　リーダーになって鴛大師まとめてくれよ
纺 你带头去说服鸳大师那边吧
光
そうは言っても　大変だと思うよ
就算你这么说 这事也没这么简单哦
分かってます
我知道
けど　なんか　中途半端って嫌じゃないっすか
但是 怎么说呢 既然要办我就想要办好
ダメ元でも　やれるだけのことやって
虽然明知希望不大 但我还是想尽自己最大的努力去试试
すっきり終わりたいんです
不留遗憾地结束
よーし　俺乗った
好 我同意
俺も
我也是
紡　お前もいいだろう
纺 你也赞成吧
俺は構わないけど
我倒是不介意啦
あたしも
我也同意
いいじゃない
好哇
いい　いいねぇ　これぞ青春って感じだね
很好 很好哦 这才是青春嘛
楽しみだな
真期待呢
分かった　僕も協力しよう
我明白了 我也来帮忙吧
みんな　頑張ろうぜ
大家一起加油吧
すごいね　ひいくん
小光 你好厉害啊
みんなすごいね
大家也好厉害
絶対叶えてやるよ　お船引
我一定会努力实现的 真正的船引祭
お前と紡の願いを
我要实现你和纺的愿望
お願いします
拜托了
今年もお船引を実現させましょう
让我们今年也举办船引祭吧
署名にご協力ください
希望举办的 请来签名
よろしくお願いします
拜托了
よーし　負けないぞ
好 我们可不能输给他们
なぁ　美海
是吧 美海
お願いしまっ
拜托……
それじゃ　ドン引かれるだろうが
你这样只会冷场吧
お願いします
拜托了
お船引をやります
举办船引祭吧
や…やります
船…船引祭
どうぞ
请看一下
ありがとうございます
非常感谢
その調子だ
就照这样喊
頼むぜ
交给你们了哦
お願いします
拜托了
濱中有志のお船引を実現する会です
我们是滨中自发组成的「实现船引祭委员会」
お願いします
拜托了
今年はやんないって聞いてたけど
不是说今年不办了吗
濱中の有志で　去年までよりももっとすげぇのやるつもりなんです
滨中打算举办一场比去年更为盛大的船引祭
中学生だけでできんの
只靠初中生能行吗
署名お願いします
请在这里签名
俺ら　本気なんです
我们是认真的
お願いします
拜托你了
しょうがねえな
真拿你们没办法
ありがとうございます
非常感谢
ございます
谢谢您
なんかすごいね　光
光好厉害啊
あいつ　なんであんなに
那家伙为什么要那么卖命啊
モヤモヤばらしの全力疾走ってとこじゃない
估计是想要摆脱坏情绪 在全力奔跑吧
光にこんな体育会要素があるなんて
真没想到光也有那样的运动会精神
人間は奥が深いよね
人类真是深不可测啊
奥さん　すみません　奥さん
太太 请留步 太太
僕の話　聞いていただけませんか
能请您听我说几句吗
そ…そうね
好…好的
少しだけなら
如果不耽误我太长时间的话
確かに奥が深いわ
的确深不可测呢
私も頑張らなきゃ
我也要努力才行
お船引やります
举办船引祭吧
あんたはそういうの　似合わないと思うけど
我倒觉得你不太适合干这类事
「似合う似合わない」の問題？
这是合不合适的问题吗
多分　みんなできることしかできないし
大概 大家只能办到力所能及的事
できないことを無理にやろうとしても
就算你勉强自己做办不到的事
きっとつらいだけだ
也只会让自己痛苦罢了
やってるね
干得不错嘛
なかなか盛況じゃない
这场面还挺盛大的
パパ
爸爸
あかりさん　店長さんに話してくれてありがとうございます
明姐 谢谢你帮忙说服店长
いいのよ
不用谢
狭山くん　店長の息子さんも協力してるわけだし
毕竟店长的儿子 狭山君也在旁边帮腔呢
それに私も見たいしね　ちゃんとしたお船引
而且我也想看一场出色的船引祭啊
じゃ　これ　店にも置いてくれよ
那你帮我把这个放在店里吧
オッケー　任せて
好啊 包在我身上
用紙もちょうだいよ
把纸也给我一点吧
署名私も集めてあげる
我也来帮忙收集签名
僕にも何枚かもらえないかな
我也能拿几张吗
知り合いに配ってみるよ
我去发给熟人试试
いいんですか
可以吗
なんか　地上と海の君たちが手に手をとってって
看着陆地上的孩子和来自大海的你们一起通力合作
なんだか人事に思えなくて
总觉得我也不能袖手旁观呢
お船引したいね
好想参加船引祭啊
成功させますから
我会让它成功举办的
期待してるよ
我很期待哦
ダメだ
不行
なんでだよ
为什么啊
こんなに署名集まってんだぜ
我们都收集了这么多人的签名了
漁協で話するくらいいいだろう
在渔协说句话根本就是举手之劳吧
いくら集めても今更だ
你收集得再多也是白费功夫
もともと今年は鴛大師の連中がやらないと言い出したんだ
追根究底 是鸳大师那帮人先提出今年不办船引祭的
でも
但是
ちょっと父さん
我说爸爸啊
光がこんなに真剣に頼み事するの初めてでしょう
光可是第一次这么认真地拜托你啊
取り合わないのは親としてどうなの
作为父母 你怎么能这么不配合呢
私も署名集めているとこ見たけど
我也是看着他们收集签名的
光たち　本当に頑張ってたよ
光他们真的非常努力呢
地上の連中には話が通じん
和陆地上的人根本无法沟通
話し合いは無駄だ
谈了也白谈
父さん
爸爸
俺も　最初は地上の連中のこと 豚だと思ってた
起初 我也觉得陆地上的那帮家伙都是猪
話しても無駄だって
和他们说什么都是没用的
連中も俺たちのことを魚だと思ってたから
因为那帮家伙也一直把我们当鱼看
相子だけど
可谓是彼此彼此
でも違ったんだ
但是我发觉我错了
俺たちは魚じゃねえし
我们不是鱼
あいつらも豚じゃねえ
他们也不是猪
おんなじ言葉　通じる人間だ
我们都是能互相沟通的人类
俺たち本気なんだ
我们是认真的
一遍だけでいい
只要一次就好
みんな集めて話聞いてくれよ
把大家聚集起来听听我们的想法吧
俺に頼るのか
你想依赖我？
じゃあ　協力なんか要らねえ
既然如此我也不需要你的帮助了
その代わり　邪魔もすんなよ
不过也请你别来妨碍我们
そんじゃ　漁協の方は大丈夫なんだな
这么说 渔协那里算是没问题了
そんなに苦労はしなかったぜ　な
也没费多大功夫啦 是吧
みんな　お船引のこと　口には出さなくても
虽然大家嘴上不提船引祭的事
結構気にしてたみたいだ
但心里好像还都挺在意的
で　そっちはどうなんだ
那你那里怎么样了
うちのクソ親父はダメだったけど
虽说我那个混账老爹说不同意
青年会のおっさんたちが聞いてくれてさ
不过青年会的大叔们还是听进我们的话了
これで　地上が先にうんって言ってくれたっていや
这么一来 只要陆地上的人能先点头
きっとなんとかなる
那就一定能成的
よし
好
じゃいよいよ本番か
总算要进入正题了啊
お船引やっぜ
我们来举办船引祭吧
さあ　飯だ飯
走吧 吃饭吃饭
さっさと食わねえと　遊ぶ時間なくなっちゃうぜ
再不快点吃 连玩的时间都没有了
見てろ　やり遂げてやる
看着吧 我一定会办成船引祭的
光　頑張ってるよね
光他很卖力呢
でもなんかひいくん　その
但是小光他…… 那个
違う気がするよね
总感觉有点不太对劲
違う
不太对劲？
ひいくんが頑張ってるのはいつもだけど
虽然小光一直都很努力
でもあの　違う頑張りっていうか
但是 那个… 这回的努力有点不一样
ええと
那个……
きっと　変わろうとしてるんじゃないかな
他一定是在尝试改变自己吧
変わる？
改变？
私　変わりたくない　ずっと一緒がいい
我不愿改变 最好永远都能保持现状
変わるなんて　そんなのダメだよね
改变什么的 那怎么行啊
急いでひいくん止めなきゃ
得赶紧阻止小光才行
止めて　巻き戻し
阻止他 让他变回去
そんなことできるわけないじゃない
那种事怎么可能办得到嘛
でも
但是
ありがとうね　まなか
谢谢你 爱花
ちいちゃん
小千
望んでなんかないのに
明明内心并不希望
勝手に変わっていっちゃうものもあるのにさ
但有些东西还是会自己改变啊
変わるんだって決めて　ひたすら頑張ってる人 止めることなんか
想要阻止决心改变自己 然后不断努力的人
きっと海神様だってできないよ
即便是海神大人也办不到啊
これ良くできてんな
这做得相当不错呢
大したもんだ
真了不起啊
やるじゃねえか
还挺能干的嘛
これなら使えるんじゃねえか
这应该能派得上用场吧
ほら　細かいとこまでしっかりできてる
你们看 连细节方面都处理得很好呢
しかし　まさか光の親父さんまで引っ張り出せるなんてね
不过 真没想到连光的老爸都被拉过来了
緊張してきたよ
我都开始紧张了呢
俺も　なんかションベン行きたくなってきた
我也是 都有点想去尿尿了
とっとと行きなさいよ　もう
那就赶紧去吧 真受不了你
供物まで揃えたのか
连贡品都准备好了啊
わしらのガキん頃は　確かこんくらいろいろ作ってやっとったよな
我们小时候好像也像这样做了各种各样的东西呢
先島の
是吧 先岛家的
何で来たんだ
你怎么来了
これ　本当にお前達が作ったのか
这真的是你们做的吗
俺達と地上の友達　みんなで力合わせたんだ
这是我们和陆地上的朋友一起做的
なるほどな　だからか
原来如此 所以才会这样啊
お女史様の着物　袷が逆だ
女史大人的和服衣领 你们缝反了
注：把和服的右襟重叠在左襟上是死人的穿法
どうしよう　ちいちゃん
怎么办 小千
左前のまま縫い込んじゃった
我把右衣襟缝到左衣襟上去了
お女史様死んじゃう
女史大人会死的
落ち着きなさいって
冷静点
んなもん　すぐ直すさ
这种小事 我们重新再缝就是了
光
さすがの先制攻撃だね
漂亮的先发制人呢
ドンマイドンマイ　これからだって
没关系没关系 胜负才刚刚开始呢
それでは皆さんの準備が整ったようなので
看来各位已经大致了解了情况
本日の進行は私が務めさせていただきます
今天由我来主持碰头会
それで　実際のところいかがでしょう
请问 各位意下如何
生徒がこれだけのものを作ったんです
学生们做得这么出色
私は教師としてぜひとも彼らの夢を実現したいと思っているのですが
作为老师 我衷心希望他们的心愿能够实现
そもそも俺たちとしちゃ
话说回来 我们根本没说过
お船引をやりたくないなんてことは全然ないんだ
不打算办船引祭什么的
祭りっていうのは疎かにしていいもんじゃねえ
是啊 毕竟是祭典 可不能马虎对待
それは俺たちだって　なんも神様を蔑ろにする気はねえよ
我们也丝毫没有蔑视神明之意
それは当然だ
那是当然的了
なぁ　先島の
我说 先岛家的
子供たちがここまでしてくれるんだ
看在孩子们这么努力的份上
いろいろあったが　ここは一つ水に流そうじゃないか
之前的事情 咱们就一笔勾销了吧
だな
就是啊
よし　じゃ　始めてくれ
好 那就开始吧
もう始まってますが
碰头会已经开始了啊
違う
我说的不是开会
あんたらの謝罪を聞くって言ってるんだよ
我是说要你们赔罪
謝罪だと
要我们赔罪？
遥々出てきてやったんだ
我们可是给你们面子才远道而来的
存分に謝れ！
你们就诚心悔过吧
わしらは海のように心が広いからなあ
我们的胸怀像大海一样宽广
多少無礼でも　しっかりと聞いてやるから
就算你们稍有无礼 我们也会接受赔罪的
だから何で俺たちが謝るんだ
为什么我们要向你们赔罪啊
先に祭りをやらないと言い出したのはそっちだろうが
先提出不搞船引祭的是你们吧
ちょっと待てよ
慢着
あんたら前のお船引　覚えていないのか
你们不记得之前的船引祭了吗
金がねぇ人も足りねぇっつって
你们说什么经费不足人手不足
予定してた規模を縮小してくれって頼んできたよな
非要我们缩小原定规模
しかも毎回毎回そんなことを言い続けて
而且每次都是那一套说辞
あの調子なら　俺たちが言わなくとも
照你们那架势 就算我们不开口
「おいおい　何か雲行き怪しいんじゃねえか」
「喂 形势看起来不大对劲啊」
あんたらの方からやめようって言い出しそうじゃないか
你们也会主动放弃的 不是吗
そんなことはねえ
才没有那回事呢
待ってください
请你们别说了
これはどっちが謝るとか　どっちが悪いとか
这次请大家来碰头
そういう集まりじゃ…
不是为了决定谁是谁非…
ガキが黙ってろ！！！
小孩不许插嘴
とにかく　先に切ったのはそっちなんだ
总而言之 是你们先说不办的
謝るのが筋だろう
理应你们赔罪才对吧
大体な　俺らんとこ人がいねぇのも金がねぇのも
说到底 我们之所以没钱没人
お前らが上からいいように持ってっちまうからだろうが
还不都怪你们把海里的好处全捞去了吗
そうそう　魚も女もだ
就是就是 就像鱼和女人
女が逃げるのはお前らに甲斐性がないからだろう
女人是看你们没出息才跑到陆上来的吧
そんなまで俺たちのせいにされてもな
怎么能怪到我们头上呢
何だと
你说什么
一雨きそうね
看样子要下雨了呢
本当に君も来るのかい
你真的也要跟来吗
うん　光の奴頑張ってたし
嗯 光那家伙那么拼命
ちょっとくらいは力になれるかもしれないから
我说不定也能帮到他们
あと　美海ちゃんに見せてあげたくて
再说 我也想让小美海看一看
ちゃんとしたお船引
真正的船引祭
自分のルーツっていうのかな
应该说是自己的根吧
そういうのあると　いつか美海ちゃんも迷った時に
有了根的话 将来当小美海感到迷惘的时候
こう心の隅でね
在她心中的某个角落
ポーって燈火になるかなって
这个根说不定就能化作一盏明灯
あかり
明
ありがとう　美海のこと考えてくれて
谢谢你这么为美海着想
じゃ　入るよ
那咱们进去吧
何言ってる　この魚野郎
你说什么 你这个鱼腥货
失礼します
打扰了
うっせえ　豚どもが
烦不烦啊 你这个猪头
ブーブー唸りやがって　喧しいんだ
满嘴猪哼哼很吵啊
おもしれえ　この際決着つけてやるか
有意思 趁现在咱们就来个了断
何だと　貴様
混账 你说什么
お取り組み中　ですか
他们正在忙吗
最悪
糟糕
至さん
至先生
なんて至らねぇんだ
怎么会弄成这样啊
てめえ　あかりのこれじゃねえか
混蛋 你不是明的这个吗
泥棒野郎め
你这个王八蛋小偷
どろ…
小偷…
お前には言いたいことが山ほどあるんだ　こっち来いや
想跟你说的多得去了 给我过来
ちょっ…
慢着
これ　どういうことなの
这是怎么搞的
光　父さん
光 爸爸
いい加減にしてくれよ
给我适可而止吧
あんたたち大人なんだろう
你们是大人啊
何でちゃんと話し合わないんだよ
为什么就不能冷静下来好好谈呢
邪魔すんな
别瞎搀和
気が済んだか
这下你满意了吗
あの男とは別れろ
你给我和那个男的分手
光はお互い　魚じゃない豚でもないから分かり合えると言ってたが
虽然光说「咱们不是鱼 他们不是猪 所以能相互理解」
言葉が通じるからこそ
但正是因为语言相通
絶対越えられねぇ違いってのがはっかりしまうこともある
一些彼此间无法逾越的鸿沟才会越发显著
海の人間と地上の人間はどうしたって相容れねえんだ
无论怎样 陆上的人类与海里的人类是水火不容的
ずっと何か違うって思ってたのよ
我一直觉得有什么地方不对劲
それが今はっきり分かった
现在我终于明白了
私はね
我啊
私と至さんの話をしてるの
是在说自己和至先生的事情
なのに　父さんはいつもそれを海と地上の話にすり替えてるんだ
可爸爸你总是把问题提升到海里与陆上的高度
昔　母さんに聞いたことがあるんだ
过去 我曾经问妈妈
どうして父さんと結婚したのか
「你为什么和爸爸结婚」
母さん言ってた　理由なんて簡単で
妈妈说 「理由很简单」
ただ普通に父さんのこと好きだったから結婚したんだって
「因为我喜欢你爸所以就和他结婚了」
それを聞いて　私　嬉しかった
听了妈妈的话 我很开心
だから思わず聞いちゃったんだ
所以我忍不住又问
もし父さんが陸の人だったらって
「如果爸爸是陆上的人类呢」
そしたら母さん笑ってたよ
被我这么一问 妈妈笑了呢
それでもきっと父さんと一緒になってたわよって
她说「即便那样 我肯定也会和你爸在一起的」
私　美海ちゃんの母親になります
我要当小美海的母亲
出ていくのか
你要离开村子吗
うん　ごめんね　光
是的 抱歉了 光
謝んなくていい　俺も出てくから
你不用道歉 因为我也要离开
だけど
可是
オヤジと二人っきりで顔突き合せて
和老爹两个人抬头不见低头见
普通でいられる自信なんかねぇ
我无法保证自己能一如既往地过日子
分かった
好吧
そうか　出ていくと言ったか
是吗 她说要离开村子啊
見てみ　揺らぎが随分大きくなっとる
瞧瞧 火焰摇晃得如此剧烈
もう猶予は殆どないぞ
容不得再犹豫了
どうするんだ　灯
你说该怎么办 灯
うろこ様
鳞大人
出ていくか
你们要离开村子吗
はい
是的
考え　変える気はないか
不会回心转意了吗
ありません
不会了
お前はまだわしの庇護下にあるんじゃがのう
你可还处在我的庇护之下呢
今までありがとうございました
感谢您一直以来的护佑
でも私は決めたんです
但我意已决
地上で生きていきます
我要在陆上生活下去
お世話になりました
谢谢您对我的关照
俺も戻らねぇから
我也不回来了
意地っ張りなのは親子共々か
这一家子怎么都这么固执
やれやれじゃ
真是伤脑筋
あかり
明姐
光
うろこ様
鳞大人
やれるだけのことはせんとな
只要我能做到的我都会去做
諦めんか
不打算放弃吗
地上に出てってもいいことはないぞ
到了陆上也不会有什么好结果的
あります
会有的
待っててくれる人がいるんです
有人在盼着我和他们相聚呢
うろこ様　どうしてあんたが止めるんだよ
鳞大人 你为什么要阻止我们啊
約束だからのう
因为我已立下誓言
約束？
誓言？
守らねばならんのよ　あの方の末を
我必须守护那位大人的未来
クソ
可恶
仕方ないな
看来只能如此了
何だ　いきなり水温が
怎么搞的 水温一下子降得好低
やべぇ　このままだと凍えちまう
糟糕 这样下去会冻僵的
諦めて　たまっかよ
我怎么会放弃呢
もう流されんのは嫌なんだ
我已经不想再随波逐流了
ほうほう　頑張るの
哎呀 他们还真是顽强呢
うろこ様　後生です　どうか
鳞大人 求您高抬贵手 放过他们吧
あかり　今だ
明姐 趁现在快走
本当にいいのか
这样真的没关系吗
暖かい水に泳ぐデトリタス
在温暖的水中 漂浮的碎片
長い時間をかけて
历经漫长的岁月
糸を紡ぎながら　繭になる
织丝成茧
一体どれぐらい瞼を閉じていたんだろう
紧闭的双眼 到底度过了多长时间
待っても待っても
无论等到何时
僕らずっと　二人きり
始终也只有我们二人
ここは有限の水槽で
这里是封闭的水箱
名前を呼べば　泡になる
只要呼唤名字 便会化作泡沫
暖かい水に泳ぐデトリタス
在温暖的水中 漂浮的碎片
長い時間をかけて
历经漫长的岁月
糸を紡ぎながら
织丝成茧
穏やかに眠る君の外側で
守护在安然睡眠的你的身旁
全ての感情から守る繭になる
守护你 让你远离一切情感
大好きな海の貝殻のがいい
我想要那个我最喜欢的那个海贝
あかりに同じ思いさせたくない
我不想让明也受那样的苦
私ね　海に戻れなくてもいいの
就算回不到海里 我也无所谓
二人の何がいけねぇってんだ
他们俩到底什么地方做得不对了啊
第八话
思绪飘荡的前方